13.10. MA 6h
- SÄÄTÖÄ, projektin pystyttäminen lokaalisti (ei toiminut!) ja serverille

15.10. KE 3h
- Backendin virittäminen toimintaan projektin kanssa, angular-juttujen aloitus, layoutin pohjan rakentaminen

16.10. TO 2h
- Layoutin säätöä ja mietintää miksi mikään ei oikein toimi.....

17.10. PE 4h
- Säätöä ja mietintää miksi lomake ei lähetä tietoja, ulkoasun säätöä
- Ketjun aloittaminen toimii lopulta

18.10. LA 4h
- Vastausviestien lähetys toimii :D!
- Sorttaus ja näkymän päivitys korjattu

19.10. SU 4h
- Kuvan lähetyksen säätöä loputtomasti, ei toimi vieläkään joten käytössä nyt pelkkä url
